+  Възможност за dislike-ване.
+  Възможност за коментари под поста.
+  Възможност за следване на потребител.
+  Качване на пост със снимка. 
+  Създаване на албум с постове. 
+  Преглед на качени постове. 
+  Логин и регистрация на потребител.
+- Търсене по име и таг. 
+- Подреждане по лайкове и дата на качване. 
-  Преглед на пост и лайкване на поста.
-  Възможност за лайкване на коментар. 
-  Начална страница

-  Възможност за логин чрез фейсбук и гугъл. 
-  Възможност за завършване на регистрацията чрез изпращане на мейл с код или линк

-  like и коментар на албум
-  разглеждане на албум