+  Логин и регистрация на потребител.
+  Възможност за следване на потребител.
+  Качване на пост със снимка. 
+  Преглед на качени постове. 
+  Възможност за like/dislike-ване.
+  Възможност за коментари под поста.
+  Търсене по име и таг. 
+  Преглед на пост.
+- Създаване на албум с постове. 
-  Подреждане по лайкове 
+  и дата на качване. 
+  Възможност за лайкване на коментар и албум. 
-  показване на броя like/dislike/comment

-  подобрен генератор на случайни имена
-  подобрена валидация на снимките
-  escape-ване на HTML тагове в коментарите и описанията

-  Възможност за логин чрез фейсбук и гугъл. 
-  Възможност за завършване на регистрацията чрез изпращане на мейл с код или линк

-  like и коментар на албум
-  разглеждане на албум
-  zoom na snimka